Repository: zhanghui9700/pykit
Catalog: web/django/xpay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Other
zh_cn: 其它

source: Please log in to continue.
zh_cn: 无法查看，请登录。

source: You are not authorized to access %s
zh_cn: 您的权限不足 无法查看%s

source: The services for this view are not available.
zh_cn: 这页面的服务并不存在

source: Unauthorized. Please try logging in again.
zh_cn: 权限不足。 请重新登入。

source: Your session has expired. Please log in again.
zh_cn: 您的登入时效已逾期。 请重新登入。

source: %(type)s (%(backend)s backend)
zh_cn: %(type)s (%(backend)s 后端)

source: ALLOW %(from)s:%(to)s from %(group)s
zh_cn: 允许 %(from)s:%(to)s 从群组%(group)s的联机

source: ALLOW %(from)s:%(to)s from %(cidr)s
zh_cn: 允许 %(from)s:%(to)s 从网段%(cidr)s的联机

source: Unicode is not currently supported for object copy.
zh_cn: 目前并不支持Unicode的对象复制。

source: Manage Compute
zh_cn: 计算管理

source: Object Store
zh_cn: 对象储存

source: Project-Management
zh_cn: 项目管理

source: Access & Security
zh_cn: 存取 & 安全性

source: Unable to retrieve keypair list.
zh_cn: 无法取得密钥列表。

source: Error fetching security_groups: %s
zh_cn: 安全组 读取错误： %s

source: Error fetching floating ips: %s
zh_cn: 浮动IP 获取错误： %s

source: Floating IP
zh_cn: 浮动IP

source: Instance ID
zh_cn: 云主机ID

source: Select an instance
zh_cn: 选择一个云主机

source: No instances available
zh_cn: 没有可用的云主机

source: Instance
zh_cn: 云主机

source: Successfully associated Floating IP %(ip)s with Instance: %(inst)s
zh_cn: 已成功将浮动IP%(ip)s配给到云主机%(inst)s

source: Error associating Floating IP: %s
zh_cn: 配给浮动IP出现错误： %s

source: Pool
zh_cn: 储备池

source: Successfully allocated Floating IP "%(ip)s" to project "%(project)s"
zh_cn: 已成功将浮动IP"%(ip)s"分配到项目"%(project)s"

source: Unable to allocate Floating IP.
zh_cn: 无法分配浮动IP

source: Allocate IP To Project
zh_cn: 分配IP到项目

source: Release
zh_cn: 释放

source: Released
zh_cn: 已释放

source: Floating IPs
zh_cn: 浮动IP

source: Associate IP
zh_cn: 配给IP

source: Disassociate IP
zh_cn: 释放IP

source: Successfully disassociated Floating IP: %s
zh_cn: 已成功释放浮动IP： %s

source: Unable to disassociate floating IP.
zh_cn: 无法释放浮动IP。

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Floating IP Pool
zh_cn: 浮动IP集

source: Unable to associate floating IP.
zh_cn: 无法配给浮动IP

source: Unable to retrieve instance list.
zh_cn: 无法取得实例列表

source: No floating IP pools available.
zh_cn: 没有任何存在的浮动IP集

source: Keypair Name
zh_cn: 密钥名称

source: Keypair names may only contain letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: 密钥名称只接受英文字母，数字，下划线（_）和连字符号（-）

source: Error Creating Keypair: %s
zh_cn: 建立密钥错误： %s

source: Public Key
zh_cn: 公钥内容

source: Successfully imported public key: %s
zh_cn: 已成功导入公钥： %s

source: Error Importing Keypair: %s
zh_cn: 导入密钥错误： %s

source: Keypair
zh_cn: 密钥

source: Keypairs
zh_cn: 密钥

source: Import Keypair
zh_cn: 导入密钥

source: Create Keypair
zh_cn: 建立密钥

source: Fingerprint
zh_cn: 密钥指纹

source: Unable to create keypair: %(exc)s
zh_cn: 无法建立密钥： %(exc)s

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 叙述

source: Successfully created security_group: %s
zh_cn: 已成功建立安全组： %s

source: Unable to create security group.
zh_cn: 无法建立安全组

source: IP Protocol
zh_cn: IP协议

source: From Port
zh_cn: 从端口

source: TCP/UDP: Enter integer value between 1 and 65535. ICMP: enter a value for ICMP type in the range (-1: 255)
zh_cn: TCP/UDP: 请输入介于1到65535的整数。 ICMP： 请输入介于（-1： 255）的ICMP类别代号

source: Type
zh_cn: 类别

source: To Port
zh_cn: 到端口

source: TCP/UDP: Enter integer value between 1 and 65535. ICMP: enter a value for ICMP code in the range (-1: 255)
zh_cn: TCP/UDP: 请输入介于1到65535的整数。 ICMP： 请输入介于（-1： 255）的ICMP类别代号

source: Code
zh_cn: 代号

source: Source Group
zh_cn: 安全组

source: Classless Inter-Domain Routing (e.g. 192.168.0.0/24)
zh_cn: Classless Inter-Domain Routing （例如192.168.0.0/24）

source: The "from" port number is invalid.
zh_cn: "从端口"不符合条件

source: The "to" port number is invalid.
zh_cn: "到端口"不符合条件

source: The "to" port number must be greater than or equal to the "from" port number.
zh_cn: "到端口"必须是大于或等于"从端口"的整数

source: Either CIDR or Source Group may be specified, but not both.
zh_cn: 只能指定CIDR或安全组，不能同时全选。

source: Successfully added rule: %s
zh_cn: 已成功新增规则： %s

source: Error adding rule security group: %s
zh_cn: 新增安全组规则错误： %s

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Create Security Group
zh_cn: 建立安全组

source: Edit Rules
zh_cn: 查看详情

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Source
zh_cn: 来源

source: Security Group Rules
zh_cn: 安全组规则

source: Unable to retrieve security group.
zh_cn: 无法取得安全组

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 无法取得安全组

source: Slash is not an allowed character.
zh_cn: 斜线符号不能被接受

source: Container Name
zh_cn: 容器名称

source: Container created successfully.
zh_cn: 容器已成功建立

source: Unable to create container.
zh_cn: 无法建立容器

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: File
zh_cn: 文件

source: Object was successfully uploaded.
zh_cn: 对象已成功上传

source: Unable to upload object.
zh_cn: 无法上传对象

source: Destination container
zh_cn: 目的地容器

source: Destination object name
zh_cn: 目的地对象名称

source: Object "%(obj)s" copied to container "%(container)s".
zh_cn: 对象"%(obj)s"已复制到容器"%(container)s"。

source: Unable to copy object.
zh_cn: 无法复制对象

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Container
zh_cn: 容器

source: Unable to delete non-empty container: %s
zh_cn: 无法删除还没清空的容器： %s

source: Successfully deleted containers: %s
zh_cn: 已成功删除容器： %s

source: Create Container
zh_cn: 建立容器

source: List Objects
zh_cn: 列出物件

source: Upload Object
zh_cn: 上传对象

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Size
zh_cn: 大小

source: Object
zh_cn: 对象

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Download
zh_cn: 下载

source: Unable to retrieve container list.
zh_cn: 无法取得容器列表。

source: Unable to retrieve object list.
zh_cn: 无法取得对象列表。

source: Unable to retrieve object.
zh_cn: 无法取得对象。

source: Unable to list containers.
zh_cn: 无法列出容器。

source: Images & Snapshots
zh_cn: 模板 & 快照

source: Unable to retrieve images.
zh_cn: 无法取得映像。

source: Unable to retrieve snapshots.
zh_cn: 无法取得快照。

source: Architecture
zh_cn: 系统架构

source: Container Format
zh_cn: 容器格式

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式

source: Unable to update image "%s".
zh_cn: 无法更新映像"%s".

source: Image was successfully updated.
zh_cn: 映像已成功更新

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: User Data
zh_cn: 用户数据

source: Flavor
zh_cn: 规格

source: Size of image to launch.
zh_cn: 启动的模板大小。

source: Which keypair to use for authentication.
zh_cn: 认证用的密钥选择

source: Instance Count
zh_cn: 云主机数量

source: Number of instances to launch.
zh_cn: 要启动的云主机数量

source: Launch instance in these security groups.
zh_cn: 在这些安全组中启动云主机

source: Volume or Volume Snapshot
zh_cn: 卷或卷快照

source: Volume to boot from.
zh_cn: 开机启动的卷

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: Volume mount point (e.g. 'vda' mounts at '/dev/vda').
zh_cn: 卷挂载点 （例如： ‘vda’挂载在‘/dev/vda’）

source: Delete on Terminate
zh_cn: 终止执行时删除

source: Delete volume on instance terminate
zh_cn: 云主机终止执行时删除卷

source: Select a keypair
zh_cn: 选择密钥

source: No keypairs available.
zh_cn: 没有可用的密钥

source: Cannot launch more than one instance if volume is specified.
zh_cn: 无法以特定卷 启动一台以上云主机

source: Instance "%s" launched.
zh_cn: 云主机"%s"已启动

source: Unable to launch instance: %(exc)s
zh_cn: 无法启动云主机： %(exc)s

source: Image
zh_cn: 模板

source: Images
zh_cn: 模板

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Image Name
zh_cn: 模板名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Public
zh_cn: 公开

source: Overview
zh_cn: 总览

source: Unable to retrieve image details.
zh_cn: 无法取得模板的详细资料

source: Unable to retrieve image "%s".
zh_cn: 无法取得模板"%s"。

source: Unable to retrieve instance flavors.
zh_cn: 无法取得模板规格。

source: Unable to retrieve keypairs.
zh_cn: 无法取得密钥。

source: Unable to retrieve list of security groups
zh_cn: 无法取得安全组列表。

source: Select Volume
zh_cn: 选择卷

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Unable to retrieve list of volumes
zh_cn: 无法取得卷列表

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshot "%(name)s" created for instance "%(inst)s"
zh_cn: 云主机 "%(inst)s"的快照"%(name)s"已被建立

source: Unable to create snapshot.
zh_cn: 无法建立快照。

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Instance Snapshots
zh_cn: 云主机快照

source: Unable to retrieve instance.
zh_cn: 无法取得云主机

source: To create a snapshot, the instance must be in the "%s" state.
zh_cn: 建立快照时，云主机必须是"%s"的状态

source: Volume Snapshot
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshots
zh_cn: 卷快照

source: Volume ID
zh_cn: 卷ID

source: Instances & Volumes
zh_cn: 云主机 & 卷

source: Unable to retrieve instances.
zh_cn: 无法取得云主机。

source: Unable to retrieve instance size information.
zh_cn: 无法取得云主机大小信息

source: Unable to fetch volumes: %s
zh_cn: 无法获取卷： %s

source: Instance "%s" updated.
zh_cn: 云主机"%s"已更新

source: Unable to update instance.
zh_cn: 无法更新云主机

source: Terminate
zh_cn: 终止执行

source: Terminated
zh_cn: 已终止执行

source: Instances
zh_cn: 云主机

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Rebooted
zh_cn: 已重启

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Unpause
zh_cn: 取消暂停

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Unpaused
zh_cn: 已取消暂停

source: Suspend
zh_cn: 休眠

source: Resume
zh_cn: 唤醒

source: Suspended
zh_cn: 已休眠

source: Resumed
zh_cn: 已唤醒

source: Launch Instance
zh_cn: 启动云主机

source: Edit Instance
zh_cn: 编辑实例

source: VNC Console
zh_cn: VNC界面

source: View Log
zh_cn: 检视日志文件

source: %(RAM)s RAM | %(VCPU)s VCPU | %(disk)s Disk
zh_cn: %(RAM)s 内存 | %(VCPU)s 虚拟处理器 | %(disk)s 磁盘

source: Not available
zh_cn: 不存在

source: Instance Name
zh_cn: 云主机名称

source: Task
zh_cn: 任务

source: Power State
zh_cn: 电源状态

source: Log
zh_cn: 日志文件

source: Unable to get log for instance "%s".
zh_cn: 无法取得云主机"%s"的日志文件。

source: Unable to get VNC console for instance "%s".
zh_cn: 无法取得云主机的VNC界面"%s"。

source: Unable to retrieve instance details.
zh_cn: 无法取得云主机的详细资料

source: Unable to retrieve details for instance "%s".
zh_cn: 无法取得云主机"%s"详细资料。

source: Error Creating Volume: %s
zh_cn: 建立卷错误： %s

source: Select an instance to attach to.
zh_cn: 选择挂载的云主机

source: Attaching volume %(vol)s to instance %(inst)s at %(dev)s
zh_cn: 正在挂载卷%(vol)s到云主机%(inst)s的%(dev)s

source: Error attaching volume: %s
zh_cn: 挂载卷错误： %s

source: Creating volume snapshot "%s"
zh_cn: 建立卷快照"%s"

source: Error Creating Volume Snapshot: %(exc)s
zh_cn: 建立卷快照错误： %(exc)s

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: Create Volume
zh_cn: 新建卷

source: Edit Attachments
zh_cn: 编辑挂载

source: Create Snapshot
zh_cn: 建立快照

source: Attachments
zh_cn: 挂载

source: Detach
zh_cn: 卸载

source: Detached
zh_cn: 已卸载

source: Unable to retrieve volume details.
zh_cn: 无法取得容量快照

source: Unable to retrieve volume information.
zh_cn: 无法取得容量信息

source: Access &amp; Security
zh_cn: 存取 &amp; 安全性

source: Allocate Floating IP
zh_cn: 分配浮动IP

source: Description:
zh_cn: 详细描述：

source: Allocate a floating IP from a given floating ip pool.
zh_cn: 从公网IP库分配一个地址

source: Project Quotas
zh_cn: 项目配额

source: Allocate IP
zh_cn: 分配IP

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Associate Floating IP
zh_cn: 分配公网IP

source: Associate a floating ip with an instance.
zh_cn: 给云主机配给一个公网IP

source: Keypairs are ssh credentials which are injected into images when they are launched. Creating a new key pair registers the public key and downloads the private key (a .pem file).
zh_cn: 密钥是用来注入到启动映像的ssh认证。建立一个新的密钥会自动把公钥注册及下载一份私钥（.pem档案）

source: Protect and use the key as you would any normal ssh private key.
zh_cn: 请妥善安全保管及使用这ssh私钥

source: Download Keypair
zh_cn: 下载密钥

source: The keypair &quot;%(keypair_name)s&quot; should download automatically.
zh_cn: 密钥&quot;%(keypair_name)s&quot;应该会自动地下载。

source: Download keypair &quot;%(keypair_name)s&quot;
zh_cn: 下载密钥&quot;%(keypair_name)s&quot;

source: From here you can create a new security group
zh_cn: 您可以在这里建立一个新的安全组

source: Edit Security Group Rules
zh_cn: 编辑安全组规则

source: Add Rule
zh_cn: 新增规则

source: A container is a storage compartment for your data and provides a way for you to organize your data. You can think of a container as a folder in Windows &reg; or a directory in UNIX &reg;. The primary difference between a container and these other file system concepts is that containers cannot be nested. You can, however, create an unlimited number of containers within your account. Data must be stored in a container so you must have at least one container defined in your account prior to uploading data.
zh_cn: 容器是数据的储存分隔，提供一种分类管理数据的方法。您可以把容器想象成Windows &reg;中的文件夹或UNIX &reg;中的目录。容器和其他文件系统的主要差别是，容器里面不能有其他容器。但是，您可以在您的账户建立无限个容器。数据必须储存在容器里，因此您必须在账户内建立至少一个容器，才能上传数据。

source: Images &amp; Snapshots
zh_cn: 模板 &amp; 快照

source: Image Overview
zh_cn: 使用量总览

source: Info
zh_cn: 信息

source: Checksum
zh_cn: 校验码

source: Created
zh_cn: 建立于

source: Updated
zh_cn: 更新于

source: Specs
zh_cn: 规格

source: Custom Properties
zh_cn: 自定义属性

source: Euca2ools state
zh_cn: Eayuntools状态

source: Project ID
zh_cn: 项目ID

source: Image Type
zh_cn: 映像类型

source: Launch Instances
zh_cn: 启动云主机

source: Specify the details for launching an instance. The chart below shows the resources used by this project in relation to the project's quotas.
zh_cn: 启动云主机所指定的详细数据。以下图表显示的是这个项目配额可以使用以及已使用的资源

source: VCPUs
zh_cn: 虚拟处理器

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Update Image
zh_cn: 更新映像

source: From here you can modify different properties of an image.
zh_cn: 您可以在这里修改映像的各个属性内容

source: Image Detail
zh_cn: 映像详细资料

source: Snapshots preserve the disk state of a running instance.
zh_cn: 快照可保存运作中的云主机的磁盘内容状态

source: Snapshot's name should not contains chinese characters.
zh_cn: 快照名称不能为中文

source: Create a Snapshot
zh_cn: 建立快照

source: Instances &amp; Volumes
zh_cn: 云主机 &amp; 卷

source: Instance EayunView
zh_cn: 云主机桌面云信息

source: Password
zh_cn: 密码

source: View Full Log
zh_cn: 检视完整记录文件

source: Instance Overview
zh_cn: 云主机列表

source: RAM
zh_cn: 内存

source: VCPU
zh_cn: 虚拟处理器

source: IP Addresses
zh_cn: IP地址

source: No rules defined.
zh_cn: 没有规则被制定

source: Meta
zh_cn: 相关资料

source: Key Name
zh_cn: 密钥名称

source: No volumes attached.
zh_cn: 没有挂载的卷

source: Instance VNC Console
zh_cn: 云主机VNC界面

source: If VNC console is not responding to keyboard input: click the grey status bar below.
zh_cn: 如果VNC界面对键盘输入没有反应，点击下面的灰色状态条

source: VNC console is currently unavailabe. Please try again later.
zh_cn: 发生认证错误。 请稍候再试

source: Update the name of your instance
zh_cn: 更新云主机的名称

source: Update Instance
zh_cn: 更新云主机

source: Instance Detail
zh_cn: 云主机详细信息

source: Manage Volume Attachments
zh_cn: 管理卷挂载

source: Attach To Instance
zh_cn: 挂载到云主机

source: Attach Volume
zh_cn: 挂载卷

source: Volumes are block devices that can be attached to instances.
zh_cn: 卷是可以挂载到云主机的分块磁盘装置

source: Create Volume Snapshot
zh_cn: 建立卷快照

source: Volume Overview
zh_cn: 卷总览

source: Attached To
zh_cn: 挂载到

source: on
zh_cn: 在

source: Not attached
zh_cn: 没有挂载

source: Create a Volume
zh_cn: 新建卷

source: Create a Volume Snapshot
zh_cn: 建立卷快照

source: Volume Details
zh_cn: 卷详述

source: Volume Detail
zh_cn: 卷详述

source: Copy Object
zh_cn: 复制对象

source: You may make a new copy of an existing object to store in this or another container.
zh_cn: 您可以复制一份已存在的对象，储存到这个或其它的容器。

source: Upload Object To Container
zh_cn: 上传对象到容器

source: An object is the basic storage entity and any optional metadata that represents the files you store in the OpenStack Object Storage system. When you upload data to OpenStack Object Storage, the data is stored as-is (no compression or encryption) and consists of a location (container), the object's name, and any metadata consisting of key/value pairs.
zh_cn: 对象是易云捷讯对象储存系统里，用来代表所储存的档案加上相关的metadata组成的储存基本单位。当您上传数据到OpenStack对象储存时，该数据是原封不动（没有压缩或加密）的被储存，包含相关位置（容器），对象名称，及相关的key/value metadata

source: Upload Objects
zh_cn: 上传

source: Settings
zh_cn: 设定

source: Select a Project
zh_cn: 选择项目

source: Unable to retrieve tenant list.
zh_cn: 无法取得租户列表

source: Unable to fetch EC2 credentials.
zh_cn: 无法读取EC2凭证数据

source: Error writing zipfile: %(exc)s
zh_cn: 写入压缩文件错误： %(exc)s

source: EC2 Credentials
zh_cn: EC2凭证资料

source: Error Downloading RC File: %s
zh_cn: RC文件下载错误： %s

source: Eayun Credentials
zh_cn: Eayun凭证资料

source: Download EC2 Credentials
zh_cn: 下载EC2凭证资料

source: Clicking "Download EC2 Credentials" will download a zip file which includes an rc file with your access/secret keys, as well as your x509 private key and certificate.
zh_cn: 点击"下载EC2认证凭据数据"会下载一个压缩文件，里面含有您的x509私钥和凭证

source: Download OpenStack RC File
zh_cn: 下载易云捷讯 RC文件

source: Download the RC file for the selected project, then type "source openrc" in the terminal to configure your environment to communicate with OpenStack.
zh_cn: 下载所选择项目的RC文件后，在终端输入"source openrc"来设置您的环境，以便和易云捷讯做联机沟通。

source: Download RC File
zh_cn: 下载RC文件

source: Select Language
zh_cn: 选择语言

source: Dashboard User Interface Language
zh_cn: 控制面板使用界面语言

source: Language Settings
zh_cn: 语言设定

source: From here you can modify different settings for your dashboard.
zh_cn: 您可以在这里修改控制台的不同设定

source: Dashboard Settings
zh_cn: 控制台设定

source: User Settings
zh_cn: 使用者设定

source: System Panel
zh_cn: 系统面板

source: System-Management
zh_cn: 系统管理

source: Flavor ID
zh_cn: 规格ID

source: Memory MB
zh_cn: 内存 MB

source: Root Disk GB
zh_cn: 主磁盘 GB

source: Ephemeral Disk GB
zh_cn: 暂用磁盘 GB

source: %s was successfully added to flavors.
zh_cn: %s已成功被加入规格中

source: Flavors
zh_cn: 规格

source: Create Flavor
zh_cn: 建立规格

source: Flavor Name
zh_cn: 规格名称

source: Root Disk
zh_cn: 主磁盘

source: Ephemeral Disk
zh_cn: 暂用磁盘

source: Unauthorized.
zh_cn: 权限不足

source: Unable to get flavor list: %s
zh_cn: 无法取得规格列表： %s

source: Unable to retrieve image list.
zh_cn: 无法取得映像列表

source: Tenant
zh_cn: 租户

source: Host
zh_cn: 主机

source: Unable to retrieve instance tenant information.
zh_cn: 无法取得实例的项目信息

source: Role
zh_cn: 角色

source: Successfully added user to tenant.
zh_cn: 已成功将使用者加入租户

source: Unable to add user to tenant.
zh_cn: 无法将使用者加入租户

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: %s was successfully created.
zh_cn: 以成功建立%s

source: Unable to create tenant.
zh_cn: 无法建立租户

source: %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新%s

source: Unable to update tenant.
zh_cn: 无法更新租户

source: ID (name)
zh_cn: ID（名称）

source: Metadata Items
zh_cn: 中介数据（Metadata）的对象数

source: Injected Files
zh_cn: 注入档案数

source: Injected File Content Bytes
zh_cn: 注入档案内容位数

source: Gigabytes
zh_cn: 储存空间 （Gigabytes）

source: RAM (in MB)
zh_cn: 内存空间 （MB计）

source: Quotas for %s were successfully updated.
zh_cn: 已顺利更新%s的配额

source: Unable to update quotas.
zh_cn: 无法更新配额

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Modify Quotas
zh_cn: 修改配额

source: Modify Users
zh_cn: 修改使用者

source: View Usage
zh_cn: 检视使用量

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: Create New Project
zh_cn: 建立新项目

source: Project
zh_cn: 项目

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Removed
zh_cn: 已删除

source: User
zh_cn: 使用者

source: Users
zh_cn: 使用者

source: Users For Project
zh_cn: 项目使用者

source: Add To Project
zh_cn: 加入项目

source: Add New Users
zh_cn: 新增使用者

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 无法取得对象列表。

source: Unable to retrieve project.
zh_cn: 无法取得对象。

source: Unable to retrieve users.
zh_cn: 无法取得使用者

source: Unable to retrieve roles.
zh_cn: 无法取得角色

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: Quota Name
zh_cn: 配额名称

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Unable to get quota info.
zh_cn: 无法取得配额资料： %s

source: Services
zh_cn: 服务

source: Service
zh_cn: 服务

source: From here you can define the sizing of a new flavor.
zh_cn: 您可以在这里制定新规格的配置

source: All Instances
zh_cn: 所有实例

source: Usage Overview
zh_cn: 使用量总览

source: Add User To Project
zh_cn: 新增使用者到项目

source: Select the user role for the project.
zh_cn: 选择使用者的项目角色

source: Add
zh_cn: 新增

source: Create Project
zh_cn: 建立项目

source: From here you can create a new project to organize users.
zh_cn: 您可以在这里建立新项目以管理使用者

source: Update Quota
zh_cn: 更新配额

source: From here you can edit quotas (max limits) for the project %(tenant.name)s.
zh_cn: 您可以在这里编辑项目%(tenant.name)s的资源配额（最大用额）。

source: Update Project
zh_cn: 更新项目

source: From here you can edit a project.
zh_cn: 您可以在这编辑项目

source: Project Usage Overview
zh_cn: 项目使用量总览

source: Project Usage
zh_cn: 项目使用量

source: Users for Project
zh_cn: 项目使用者

source: Default Quotas
zh_cn: 预设配额

source: Create User
zh_cn: 建立使用者

source: From here you can create a new user and assign them to a project.
zh_cn: 您可以在这里建立使用者及将其分配到项目。

source: Update User
zh_cn: 更新使用者

source: From here you can edit the user by changing their username, email, password, and default project.
zh_cn: 您可以在这里编辑用户的名称，电子邮件，密码和默认项目。

source: Select a project
zh_cn: 选择项目

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不符

source: User Name
zh_cn: 使用者名称

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Confirm Password
zh_cn: 密码确认

source: Primary Project
zh_cn: 主要项目

source: User "%s" was successfully created.
zh_cn: 使用者"%s"已被成功建立。

source: Unable to add user to primary project.
zh_cn: 无法将使用者加入主要项目。

source: Unable to create user.
zh_cn: 无法建立使用者。

source: name
zh_cn: 名称

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: primary project
zh_cn: 主要项目

source: password
zh_cn: 密码

source: Updated %(attributes)s for "%(user)s".
zh_cn: 已更新"%(user)s"的%(attributes)s。

source: Unable to update %(attributes)s for "%(user)s".
zh_cn: 无法更新"%(user)s"的%(attributes)s。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable Users
zh_cn: 启用使用者

source: Error enabling user: %s
zh_cn: 启用使用者错误： %s

source: Enabled the following users: %s
zh_cn: 已启用以下使用者： %s

source: Successfully enabled users: %s
zh_cn: 已成功启用使用者： %s

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Disable Users
zh_cn: 停用使用者

source: You cannot disable the user you are currently logged in as.
zh_cn: 您不能停用您目前登录使用的用户

source: Error disabling user: %s
zh_cn: 停用使用者错误： %s

source: Disabled the following users: %s
zh_cn: 已停用以下用户： %s

source: Successfully disabled users: %s
zh_cn: 已成功停用用户信息： %s

source: Unable to retrieve user list.
zh_cn: 无法取得使用者

source: Unable to update user.
zh_cn: 无法更新用户信息。

source: Filter
zh_cn: 搜索

source: You do not have permission to %(action)s: %(objs)s
zh_cn: 您没有权限使用%(action)s: %(objs)s

source: Unable to %(action)s: %(objs)s
zh_cn: 无法%(action)s: %(objs)s

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: The attribute %(attr)s doesn't exist on %(obj)s.
zh_cn: 此属性%(attr)s并不在%(obj)s上存在。

source: Actions
zh_cn: 动作

source: No items to display.
zh_cn: 没有任何相关项目

source: No match returned for the id "%s".
zh_cn: 找不到id "%s"的相关项目

source: Please select a row before taking that action.
zh_cn: 请选择一个字段后才执行动作

source: Info:
zh_cn: 信息：

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Success:
zh_cn: 成功：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Login
zh_cn: 登录

source: Displaying %(counter)s item
zh_cn: 正显示%(counter)s个项目

source: OpenStack Dashboard
zh_cn: 易云捷讯控制台

source: Select a month to query its usage
zh_cn: 请选择一个月份以查询使用量

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Active Instances
zh_cn: 运作中的云主机

source: Active Memory
zh_cn: 运作中内存

source: This Month's VCPU-Hours
zh_cn: 本月的虚拟处理器-时数

source: This Month's GB-Hours
zh_cn: 本月的GB-时数

source: Available
zh_cn: 可用

source: %(size)d byte
zh_cn: %(size)d 字节

source: Item
zh_cn: 项目

source: Items
zh_cn: 项目

source: Down
zh_cn: 下

source: Up
zh_cn: 上

source: Password must be between 8 and 18 characters.
zh_cn: 密码必须是8到18位的字符串

source: Unable to retrieve usage information.
zh_cn: 无法取得使用量信息

source: You are viewing data for the future, which may or may not exist.
zh_cn: 您正在查看未来的数据，它可能并不存在

source: Download CSV Summary
zh_cn: 下载CSV摘要

source: VCPU Hours
zh_cn: 虚拟处理器时数

source: Disk GB Hours
zh_cn: 磁盘GB时数

source: Usage Summary
zh_cn: 使用量摘要

source: Uptime
zh_cn: 开机时间

source: Password is not accepted
zh_cn: 密码不符

source: You are not authorized for that tenant.
zh_cn: 您没有该租户的权限。

source: Region
zh_cn: 区域

source: Unable to authenticate for that project.
zh_cn: 无法认证到项目权限

source: Invalid user name or password.
zh_cn: 不合法的用户名称或密码

source: An error occurred authenticating. Please try again later.
zh_cn: 发生认证错误。 请稍候再试

source: You are not authorized for any projects.
zh_cn: 您没有任何项目的权限。

source: You are not authorized for any available projects.
zh_cn: 您没有任何有效项目的权限。

source: Upload Image
zh_cn: 上传模板

source: From here you can upload an image.
zh_cn: 选择您要上传的模板
